Катерина, доброго времени суток.
Вам необходимо сверстать страницу по макету макет в папке 
с данным файлом.

Есть несколько условий:
1) Верстку необходимо осуществить через фреймворк foundation
2) Желательно использование предпроцессора less
3) Визуальные эффекты на js, будут так же оценены, однако на ваше
усмотрение.

+ Желательно соблядать текущую структуру файлов и папок.
+ Исходники в папках


Критерии оценки:

1) Качество кода
2) Полнота использования возможностей фреймворка
3) Нестандартные решения
4) Использование визуальных эффектов через jquery и подобных библиотеках

Срок 7 дней начиная с завтра (04.06 - 11.06)
Будут вопросы обращайтесь, удачи!